Prințul meu!
Prințule Oscar!
Este mult prea periculos!
Ar trebui să ne întoarcem!
Vă rog, prințul meu!
Vorbești prea mult, Lazar.
Ne-am furișat degeaba afară din castel
dacă alegem să ne întoarcem acum.
Dar dacă vrăjitoarea va pune un
alt blestem asupra dumneavoastră?
Ne vom bate capul cu asta atunci.
Am rămas fără opțiuni.
Sigur trebuie să existe o cale!
Nu am găsit nimic în 15 ani.
Mai întâi, o voi găsi pe Vrăjitoarea Lunii Albastre
și o vom întreba cum am putea ridica blestemul.
Dacă asta nu va merge, atunci o vom căuta
pe cea responsabilă, Vrăjitoarea Tăcerii.
E planul perfect, nu?
O vrăjitoare care locuiește
într-un turn albastru.
Un prinț care are un blestem asupra lui.
Oare care ar fi dorința acestora
dacă ar putea da timpul înapoi?
Asta este o poveste în care
totul poate fi rescris.
În direcția indicată de limba ceasului oprit,
viața își continuă cursul
Amintirea fără nume
Ca de fiecare dată, te afli în brațele mele
Dacă există ceva ce nu se va schimba vreodată,
este iubirea ce ți-o port
Orice s-ar întâmpla, agață-te de ziua de mâine
Nu doresc să mai am parte de drumuri dificile și întunecate
Sunt atât de multe lucrurile rămase nespuse între noi
Sper ca sentimele mele să ajungă la tine
Viitorul nostru este fix în fața noastră
Cuvintele mele vor ajunge cu siguranță la tine
Mi-ai strigat numele și mi-ai spus:
„Într-o bună zi, dorința mea va ajunge la tine
deoarece sunt alături de tine”
Blestemul și Turnul Albastru
Să ne continuăm drumul.
A-Așteptați-mă, vă rog!
Înțeleg ceea ce simțiți,
Înălțimea Voastră,
dar riscul este mult prea mare!
În primul rând, Vrăjitoarea Tăcerii
nu a mai fost văzută în ultimii 15 ani.
Cât despre Vrăjitoarea Lunii Albastre,
nimeni nu a reușit să ajungă în vârful turnului până acum!
Vom găsi noi o cale.
Ba nu!
Cum voi mai da ochii cu cei din castel dacă ți se va întâmpla ceva?!
Doar fă o față tristă și gata.
Știi că nu pot face asta!
Prințul meu!
Nu deschide ușile atât de neglijent!
Te rog să acționezi cu mai multă prudență!
Intrarea arată exact cum
era menționat în scrieri.
Adevărat.
Iar dacă scrierile sunt adevărate,
ne vor aștepta nenumărate
provocări în acest loc!
Iar celui care va ajunge în vârf
i se va îndeplini o dorință
de către vrăjitoare.
Nu avem vreme de pierdut.
Timpul e prețios.
Vă rog să așteptați!
E periculos așa că așteaptă-mă jos.
Mă voi întoarce înainte de apus.
N-Nu te pot lăsa să mergi de unul singur.
Prințul meu.
Sunt puțin ocupat aici.
Ș-Știu, dar...
Suntem înconjurați de șerpi!
Pot vedea și eu asta.
Nu sunt veninoși,
deci suntem în regulă.
Asta e prima provocare probabil.
Asta e o teorie matematică studiată acum
100 de ani într-o națiune mică din Est.
Era cunoscută pentru faptul
că nu putea fi rezolvată.
Nu putea fi rezolvată?!
Pe vremea aceea, da.
I-au descoperit soluția acum 10 ani.
Înțeleg. Deci așa stau lucrurile.
Ești sigur că nu vrei să ne întoarcem?
Deloc. Abia începe să devină interesant.
Stăpână, se pare că avem noi oameni care
încearcă să ajungă în vârful turnului.
Interesant.
Credeam că lumea a uitat complet
de existența acestui turn.
Au mai încercat și alți acum o lună.
Doar că nu au reușit să rezolve
prima tăbliță în timp util.
Înțeleg.
Acesți oameni reușesc să urce
fără prea multe dificultăți.
Ați dori să aruncați o privire?
Nu.
Voi aștepta până vor ajunge în vârf.
Cum doriți.
Te porți întoarce, Litola.
Știi ce ai de făcut dacă vor da greș.
Desigur.
Chiar dacă nu au prea multe dificultăți acum,
majoritatea nu reușesc să
treacă de primul monstru-gardian.
Mi se părea destul de alb.
Se pare că nu era un leu real.
Probabil a fost creat prin magie.
Ar fi fost înfricoșător dacă un
leu real putea ajunge atât de mare.
Și faptul că ție nu-ți e teamă
deloc e la fel de înfricoșător!
A fost bun drept încălzire.
Crezi că voi muri căzând de aici?
Ah! Vă rog să nu vă
apropiați așa tare de margine!
Ar fi trebuit să mă aștepți jos.
Nu vă pot lăsa să muriți de
unul singur, Înălțimea Voastră!
Nu voi muri.
Oare cât de departe
am reușit să urcăm?
Cred că am reușit să
trecem de jumătate.
Ultima persoană care a reușit să ajungă
în vârf a fost străbunicul meu, nu?
Da, acum 70 de ani.
Pe atunci, un grup de zece
oameni s-au aventurat în turn,
dar doar Regele Regius
a reușit să ajungă în vârf.
Înțeleg.
A fost destul de ușor până acum.
Chiar ar trebui să ne întoarcem!
Poți să te întorci dacă vrei.
Nu e ca și cum îmi ești de ajutor.
Haideți să ne întoarcem împreună!
Înălțimea Voastră!
Mă ascultați?
Acele statui vor începe să se miște!
Haideți să ne întoarcem!
Așteaptă-mă aici.
Hop.
Stăpână, acei oameni au ajuns în camera cu cele două statui.
Impresionant. Câți sunt?
Doi.
Nu, de fapt, putem spune doar unul.
Doar unul...
Am pregătit niște ceai pentru ei, dar se pare că l-am făcut degeaba.
Oare ar trebui să le dăm un premiu de consolare pentru efortul depus?
Se pare că vor trece cu ușurință.
Ce?
Au fost niște inamici problematici.
Mă bucur că nu ați fost rănit.
O singură lovitură de la ei și aș fi avut mari probleme.
Să mergem.
Bine.
Ce?!
Prințul meu!
Grăbește-te, Lazar!
P-Prințul meu...
Vin acum!
Nu!
Înălțimea Voastră.
Vă rog să continuați fără mine.
Nu fi prost!
Vei cădea!
Nu, este în regulă.
Îmi cer scuze, dar mă voi întoarce fără dumneavoastră.
Înălțimea Voastră!
Vă rog să continuați.
Voi aștepta cu nerăbdare ziua când veți deveni rege.
Stai, Lazar!
Lazar!
Bun-venit.
Am pregătit niște ceai.
Te rog, să iei loc.
Mă bucur să te întâlnesc.
Numele meu este Tinasha.
Deși nu există prea sunt mulți care să-mi spună pe nume.
Tu ești vrăjitoarea?
Nu prea arăți a una.
E prostesc să te îndoiește de înfățișarea unei vrăjitori.
Camaradul tău doarme la baza turnului.
Este nevătămat.
Înțeleg.
Ai folosit magie ca
să-ți alterezi înfățișarea?
Văd că-ți place să pui întrebări nepoliticoase.
Așa arăt eu.
Am auzit că ai trăit sute de ani, dar nu ai niciun rid.
Noi trăim mult mai mult decât oamenii.
Corpul meu a încetat să mai îmbătrânească.
Deci?
Nu e rândul tău să vorbești acum?
Ești primul care a reușit să ajungă în vârful turnului, practic de unul singur.
Spune-mi, te rog, numele tău.
Îmi cer scuze.
Numele meu este Oscar Lyeth Increatos Loz Farsas.
Farsas?
Faci parte din familia regală Farsas?
Sunt prințul moștenitor.
Ești descendentul lui Regius?
Sunt strănepotul său.
Ce?!
Semeni puțin cu el.
Cred?
Regius avea o față mai blândă, totuși.
Îmi pare rău că par așa fioros.
Îmi cer scuze.
Dar asta înseamnă că ai
trăsături mai masculine decât el.
Reg era foarte pur
și avea o latură copilăroasă.
Locuiești singură aici?
Sunt acompaniată de un spirit.
Litola.
Încântată de cunoștință.
Numele meu este Litola.
Camaradul tău doarme
dus datorită vrăjii mele.
Ah, îți mulțumesc.
Ce se întâmplă cu cei
care o dau în bară?
Sunt cumva îngropați într-un
mormânt uriaș sau ceva asemănător?
Poți să nu insinuezi că
locuiesc într-un cimitir?
Nu vreau să am cadavre în turn,
deci mă asigur că nu moare nimeni.
O singură lovitură de la acele statui
de piatră e de ajuns să omoare un om.
Ești teleportat la baza turnului dacă
urmează să primești o lovitură mortală.
Cei care o dau în bară
au amintirile alterate
și sunt trimiși în margini
aleatorii ale continentului.
Majoritatea vin aici doar ca să-și
dovedească valoarea sau obțină faimă,
așa că mi se pare un
preț corect de plătit.
Dar cei care vin pentru că au copilul
bolnav sau lucruri asemănătoare,
stăpâna îi ajută chiar
dacă aceștia dau greș.
Nu e nevoie să-i spui asta!
Chiar ești un mister.
Ei bine, așa îmi place mie.
Nu mergi niciodată în oraș?
Celelalte vrăjitoare se
arată mai des oamenilor.
Nu vreau să mă implic prea
mult în viețile oamenilor.
Nu am aceste puteri ca să
le folosesc după cum am chef.
Înțeleg.
Dacă și Vrăjitoarea Tăcerii ar
fi avut aceeași gândire ca tine.
Are asta legătură cu motivul
pentru care ai venit aici?
Am fost blestemat de Vrăjitoarea Tăcerii.
Nu vei mai produce niciodată un monștenitor.
Iar același lucru e valabil și pentru fiul tău.
Sângele vostru va mistui orice pântec pe care-l va atinge.
Linia de sânge Farsas va lua sfârșit cu voi doi.
Cum de ai ajuns să ai un asemenea blestem asupra ta?
Tatăl meu nu dorește să vorbească despre asta,
așa că nu l-am întrebat niciodată care e motivul.
Pare să aibă legătură cu mama mea, care murise cu puțin timp înainte.
Înțeleg.
Desigur, am încercat să găsesc o cale de a rupe blestemul,
dar oricât de mult am citit
și oricât de multe ruine promițătoare am explorat,
nu am găsit niciun indiciu de cum aș putea scăpa de el.
Și astfel, am ajuns aici.
Înainte să continuăm,
nu există nicio garanție că blestemul va putea fi ridicat.
Magia este organizată și funcționează în baza unui set comun de reguli.
Cu toate acestea, blestemele nu urmează niciun fel de regulă.
Când insufli cuvinte arbitrare cu o semnificație definită de tine,
precum și putere magică, rezultatul este un blestem.
Ceea ce înseamnă că blestemele variază în funcție de persoana care le crează.
În cazuri extreme,
dacă ruperea blestemului nu este definită la crearea acestuia,
nici măcar cel care l-a
pus nu-l mai poate ridica.
Nici măcar el?
Exact.
În schimb, bestemele nu
conțin o putere imensă.
Nu pot provoca moartea direct și acționează în moduri încurcate.
Dar blestemul meu pare destul de puternic.
Așa este.
Blestemul tău nu pare să se încadreze în ce am spus eu.
Asta pentru că asupra ta nu este pus un blestem,
ci ceva care este asemănător cu o binecuvântare.
Ce?
Ce este asta?
Am făcut vizibilă o parte a binecuvântării pusă asupra ta.
În esență, binecuvântările sunt puse la fel ca blestemele,
dar puterea lor diferă.
Ele amplifică energia care este prezentă deja.
De aceea, binecuvântările sunt destul de puternice, în funcție de priceperea vrăjitoarei.
Cea aruncată asupra ta subminează ideea
și încearcă să protejeze orice copil nenăscut o forță extrem de puternică.
E imposibil pentru o
femeie normală să-i reziste.
Dacă benecuvântarea ar putea fi analizată,
ar putea fi slăbită prin magie,
dar sunt în jur de douăzeci de straturi interconectate.
Vrăjitoarea Tăcerii chiar este puternică.
Îmi pare foarte rău.
Deci... nu o poți rupe?
Hei.
E-Ei bine...
Ai venit până aici, deci nu te pot trimite înapoi cu mâna goală.
Voi face tot ce pot.
Deci există o cale?
Există o soluție simplă.
Trebuie doar să găsim o femeie care poate rezista puterii care-l va proteja pe copil.
Există o asemenea persoană?
Sunt destul de sigură că ar trebui să fie una sau două pe continent.
Voi căuta pe cineva în funcție de puterea și rezistența lor magică,
așa că te rog să treci cu
vederea orice alt aspect.
Dar dacă este măritată, bătrână sau o copilă?
Dacă e măritată, atunci nu putem face nimic în această privință,
dar dacă este bătrână
putem folosi puțină magie.
Iar dacă este o copilă, atunci o poți crește în femeia ta ideală!
Vezi adesea căsătorii cu o diferență de douăzeci de ani în familiile regale.
Oricum, voi găsi pe cineva, deci nu-ți pierde speranța!
Oricum?
Hei.
Tinasha.
Asta m-a luat prin surprindere.
De ce ai tresărit?
Nimeni nu-mi spune pe nume.
Dar tu mi-ai spus s-o fac.
Scuze.
Deci? Ce este?
Ah, ei bine...
Cum rămâne cu tine?
Ai putea rezista puterii magice a Vrăjitorii Tăcerii?
Evident. Nu aș avea nicio problemă.
Ce?
Atunci, e stabilit.
Stai puțin.
E o variantă mai bună decât să căutăm o femeie care s-ar putea nici să nu existe.
Să zicem că dorința mea este să vii cu mine și să-mi fii soție.
N-Nu pot accepta asta!
Nu ai spus că vei face tot ce poți?
Ba da, dar există limite!
Deci scoate-ți ideea din cap!
Ești cumva măritată?
Nu am fost niciodată.
Atunci, ai cumva un partener?
Nu am avut unul niciodată!
Nu ai spus că persoanele în vârstă sunt în regulă?
Poate sunt în vârstă, dar nu-mi place să fiu considerată bătrână!
Stai, nu asta e problema!
Nu poți fi sănătos la cap, să vrei să introduci o vrăjitoare în familia regală!
Consiliul regal ar începe să vomite sânge!
Mi-ar plăcea să văd asta!
Nu prea îmi dau seama dacă îmi aduci aminte de Reg sau nu...
Tu chiar ești special.
Am o personalitate mai dură.
Oricum, nu se va întâmpla.
Dacă aș fi acceptat astfel de dorințe, aș fi fost străbunica ta acum.
Poate că străbunicul meu s-a dat bătut,
dar asta nu înseamnă că voi face și eu la fel.
Ce tot spui acolo?
Nu se va întâmpla!
Fără excepții!
Au trecut 70 de ani și refuzi să faci excepții?
De ce nu devii puțin mai flexibilă?
Pentru că există niște limite!
Dacă nu mă vei asculta,
îți voi altera amintirile
și te voi teleporta la castel!
Asta nu e prea drăguț.
Mi-ai furat vorbele de pe limbă.
Hei, nu vreau să mă lupt cu tine.
Akashia, sabia regală...
Singura armă din lume
rezistentă complet la magie.
De ce umbli cu așa ceva după tine?
Nu e o comoară regală?
Lucrurile de genul sunt mult
mai bune când sunt folosite.
Ah, chestia asta este cel
mai mare inamic al tău, nu?
Haide să mai discutăm puțin.
De acord.
Liniștește-te.
Ești nefiresc de încăpățânat.
Renunță la acea idee.
Aș putea spune același lucru despre tine.
O, da, am auzit că ai trăit în Castelul
Farsas pentru o vreme, acum 70 de ani.
Doar pentru jumătate de an.
Am predat magie, crescut flori și lucruri de acest fel.
Pot spune că a fost destul de distractiv.
A fost cumva dorința străbunicului meu?
Nu.
În acest caz...
Un an.
Vino cu mine la Castelul Farsas pentru un an.
Asta e dorința mea.
Ce spui?
Foarte bine.
Atunci, voi veni cu tine
și voi fi protectoarea ta.
Înălțimea Voastră.
Chiar ar trebui să ne întoarcem...
Lazar.
Lazar! Trezește-te, Lazar!
Am înțeles!
Ce? Înălțimea Voastră?
S-a făcut noapte deja...
Haide, să mergem acasă.
Ești în regulă cu asta?
Da, am terminat treaba aici.
Prințul meu, cine este
lângă dumneavoastră?
Ea este ucenica vrăjitoarei.
Va veni cu noi la castel ca să mă ajute să ridic blestemul.
Îmi poți spune Tinasha.
N-Numele meu este Lazar!
Ai întâlnit-o și pe vrăjitoare?
Da.
Nu te-a mâncat de viu, nu?
Tu chiar o cauți cu lumânarea.
Ei bine, pot spune că era
o persoană interesantă.
Ah, prințul meu.
Vă rog să mă așteptați!
Magie, nu?
Chiar e utilă.
O pot folosi oricând dorești.
Spune-mi dacă ai nevoie să transform ceva anume în cenușă.
Nu va fi nevoie.
E de ajuns doar să fii lângă mine.
Tinasha.
Dacă ajungi să te răzgândești între timp,
poți oricând rămâne
pentru totdeauna în Farsas.
Asta nu se va întâmpla.
Privighetoarea își croiește drum prin tunelul timpului,
Dând naștere și apoi dispărând,
Închise într-o colivie, binecuvântările respinse de aceasta,
se strâng la un loc și apoi pleacă pe drumuri separate,
Neajutorate în fața destinului,
Îndurând ciclu vieții,
Oriunde vor merge
Dincolo de vidul albastru,
spre drumul indicat de busolă
și spre viitor,
ghidate de aceste amintiri atât de dragi
Când crengile ramificate se vor reîntâlni
în mugurii care stau să înflorească,
Vom renunța la rugăciuni și blesteme pentru a ne găsi liniștea sufletească
Reamitirea trecutului